Affichez un message aux autres personnes lors de la déconnexion d'un client

Permettez aux clients de changer leur pseudo en plein milieu d'une session de Chat

Et si vous rajoutiez des boutons sur la page pour faire jouer des sons préchargés à distance ? Un bon petit "ding" pour que les autres clients endormis se réveillent ?

Essayez de sauvegarder les messages en mémoire sur le serveur pour qu'on retrouve la liste des derniers messages échangés lorsqu'on se connecte ! Vous pouvez sauvegarder les informations juste en mémoire vive comme on a appris à le faire... ou essayer carrément de coupler Node.js à une base de données MySQL, MongoDB, redis...

Et si vos clients pouvaient s'envoyer des images en plus du texte ? 